Что нового:
(текст прокручивается)

* v1.05.06
- для новых установок программы, автоподсчёт включен по умолчанию
- теперь при закрытии окна редактора, диалог сохранения записи, выдаётся только если менялась сама запись. Сохранение подсчитанных сумм, делается автоматически при их изменении, или включённом автоподсчёте
- более правильное определение выдачи запроса на сохранение
- мелкие исправления

* v1.05.05
- ускорено открытие текстов (и записей) в редакторе
- мелкие исправления и улучшения
!-РЕЖИМ ПРОСМОТРА временно не работает

* v1.05.04
+ добавлено сохранение, восстановление и сброс настроек

* v1.05.03
- добавлена поддержка андроид 9

* v1.05.02
- исправлена ошибка приводившая к падению на некоторых устройствах
+ новая настройка - увеличенный размер итоговых сумм.

* v1.05.01
- небольшие переделки и улучшение стабильности

* v1.05
- исправление полученных отчётов о ошибках.
- уменьшен размер приложения

* v1.04
+ добавлена поддержка версий андроид до 8.0 включительно
- просьба оценить приложение выдавалась при первом запуске программы.

* v1.03.07
- улучшение стабильности

* v1.03.06
- нажатие на итоговые суммы в редактировании записи, добавляет их в редактор с точкой в конце (чтобы строка исключилась из подсчёта)

* v1.03.05
- мелкие исправления
- удалена кнопка "вверх" главного экрана, как неактуальная
+ вместо неё добавлена кнопка Выход

* v1.03.04
+ новая команда в панели инструментов и в главном меню - Выход из приложения
- мелкие изменения

* v1.03.03
- при некоторых условиях, не открывались для редактирования некоторые файлы. Поправлено
- не наботал пункт меню в записи Сохранить. Поправлено
+ при открытии внешнего файла в режиме просмотра, временно выводится кнопка включения редактирования.
- мелкие исправления и уточнения в темах


* v1.03.02
+ добавлен режим просмотра внешних файлов.
+ в режиме просмотра выводится индикатор RO (read only).
- команды панели инструментов "Сохранить" и "Сохранить и выйти" теперь работают и с редактируемыми внешними файлами
- мелкие ошибки

* v1.03.01
- версии андроида ниже 3.0 больше не поддерживаются
- цвет настроек меняется в зависимости от выбранной темы
+ путь к текущей папке отображается
+ нажатие на любой элемент в этом пути, устанавливает текущей папкой, папку указанного элемента
- мелкие исправления

* v1.03
- приложение полностью переработано, улучшены управление и дизайн
+ добавлено 7 тем оформления
+ новая команда функций выделения в редакторе - удалить выделенное
- исправлены некоторые мелкие ошибки

* v1.02.04
- удалено лишнее разрешение
+ добавлена возможность отправить отчёт разработчику о падении программы и просто написать письмо (в О программе).

* v1.02.03
- исправлены ошибки в работе некоторых функций панели инструментов

* v1.02.02
- исправлена ошибка с постоянной просьбой оценить приложение
- переделан показ рекламы 
- уменьшена потребляемая программой память
- мелкие улучшения

* v1.02.01
- удалены команды панели инструментов 'Выделить всё' и 'Выделить строку', вместо них введена новая команда - Функции выделения, которая также как и копирование, предлагает различные способы выделения
- все функции копирования теперь правильно определяют границы копируемого.

* v1.02.00
- переделана функция копирования из панели инструментов - если ничего не выделено, то предлагаются варианты возможного копирования (копировать всё, абзац, строка, предложение или слово).

* v1.01.11
+ две новые команды панели инструментов - показать или скрыть клавиатуру.

* v1.01.10
- мелкие изменения и исправления

* v1.01.09
- переделан показ рекламы.

* v1.01.08
+ расположение кнопок в панели инструментов можно удобно настраивать
+ новые команды в панели инструментов
- увеличен размер шрифта списка заметок

* v1.01.07
+ много новых команд для панели инструментов
+ панель инструментов можно настроить на отображение в несколько строк, раздельно для портретного и ландшафтного режимов
+ добавлены возможности просмотра и редактирования внешних файлов (текстовый редактор) - при попытке открытия определённых файлов, в списке выбора появляется MWcosts
+ новая настройка - редактор записи на полный экран

* v1.01.06
- поправлена работа с физической кнопкой Назад почти во всех диалогах
+ новая настройка - увеличенная панель инструментов.

* v1.01.05
+ панель инструментов можно настраивать
- новые команды в панели инструментов
- полоса прокрутки в панели инструментов не отображается
- улучшен дизайн


* v1.01.04
- при открытии записи на редактирование клавиатура изначально не появляется
+ добавлены настройки
+ в редактор записи добавлена панель инструментов.
- при редактировании имени папки, курсор ставится в конец имени
- мелкие изменения и улучшения

* v1.01.03
- вторая позиция поиска всегда была неправильной. Исправлено
- при поиске заметка правильно масштабируется.

* v1.01.02
- с позапрошлой версии невозможно было редактировать любую валюту. Исправлено.
- регистр символов в поиске не важен.
- после пересчёта (автоматического тоже) запись считается изменённой
- мелкие исправления

* v1.01.01
+ в валюты по умолчанию добавлены евро и фунты стерлингов
- мелкие исправления

* v1.01
- изменён механизм показа рекламы согласно последних требований (могут быть ошибки, сообщайте подробно пожалуйста), поэтому значительно вырос объём

* v1.00.06
- мелкие улучшения
- курсы можно было вводить только целые. Поправлено.

* v1.00.05
- курсы можно было вводить только целые, не дробные. Поправлено.
- полностью переделана работа с файловой системой, работать стало правильнее.
Поэтому нужно пересоздать всю структуру папок и записей заново - при использовании старой правильная работа не гарантируется!

* v1.00.04
- немного улучшено отображение списка и редактирование записи
- при некоторых условиях неправильно работало сохранение записи. Исправлено

* v1.00.03
- улучшен внешний вид и информативность выводимого списка

* v1.00.02.01
- исправлено падение при создании папки

* v1.00.02
- на некоторых версиях андроида не загружались настройки. Поправлено.
- теперь при сохранении запись не закрывается
- улучшена работа поиска
- исправлена ошибка при редактировании имени папки

* v1.00.01
- считалась только базовая валюта, остальные игнорировались. Исправлено.

* v1.00
!- релиз в google play
- обнаружил мелкую ошибку в подсчёте. Поправлено.
- мелкие исправления

* v1.00.05b
- мелкие улучшения
+ добавлена функция автоподсчёта записи
+ теперь можно удалить всё из текущей папки
!- иногда неверно производился подсчёт. Исправлено
+ записи отображаются как положено
+ добавлена обработка Enter при вводе (или редактировании) имени папки
+ добавлен поиск по записи, удобство пока тестируется
+ дробные числа теперь обрабатываются
+ увеличено максимальное и минимальное значение результата подсчёта

* v1.00.04b
!+ ВАЖНО. Добавлена помощь по оформлению записи (пока только на русском)
+ теперь нормально обрабатываются отрицательные значения

* v1.00.03b
- мелкие улучшения
- переделано поведение кнопки "Назад" - короткое нажатие, если не корневая папка, то на уровень вверх или выход, длинное нажатие - выход

* v1.00.02b
+ имя папки теперь можно редактировать
+ отдельные записи уже можно подсчитывать.

* v1.00.01b
изменений очень много, писать о них не имеет смысла.

Самое главное - заметки уже можно делать.

Возможно следующая версия будет уже релизом и выложена для всебщего пользования.

Связаться со мной можно по почте - адрес указан в "О программе" (только пожалуйста указывайте в теме что письмо о MWcosts, а то адрес используется совместно с jbak2 keyboard и возможны совместные непонимания :)